'Aku tahu.  Cedera adalah hadiah'
'atas kerja keras dan
usaha yang kami lakukan.'
'Jika Anda takut ombak, Anda tidak
akan pernah bisa mengarungi perahu Anda.'
'Orang yang terus
berusaha tidak pernah gagal.'
Siapa yang mengatakan ini padamu, Manan?
Aku tidak akan memberitahumu.
- Manan...
Tunggu, Manan.
Manan, aku bilang berhenti!
'Gungun, aku bilang berhenti!'
'Ya, Ketki.  Bisakah kamu mendengarku?'
Ini suara ayah.
Sekarang, ayah tidak akan kehilangan 35.000 rupee.
Ayah!
Kamu bersamaku, Gungun.
Bagaimana kabarmu ke Ketki?
Sudah kubilang jangan pergi ke
mana pun tanpa memberi tahu.
Lalu bagaimana kamu bisa pergi?
saya di sini.
Saya mengetahuinya.  - Apa?
Anda pasti pernah melakukan ini.
Anda menyembunyikan earpod saya, bukan?
Mengapa saya menyembunyikannya, ayah?
Saya menemukannya di luar.
Benda itu jatuh ke tanah.
Pasti jatuh saat kamu
datang ke sini kemarin.
Saya tidak tertarik
untuk mengerjai Anda
atau menyembunyikan
earpod murahan Anda.
Murah?
Anda tahu itu...
- Kami tahu harganya 35.000 rupee.
Apakah kamu sudah berlatih atau bagaimana?
Apakah 35.000 rupee lebih murah?
Tuan Khatara, beri tahu mereka berapa lama waktu
yang dibutuhkan untuk mendapatkan 35.000 rupee.
Apa?  Apa yang kamu lihat?
Senang sekali Anda menemukannya.
Jika tidak, saya akan
berhasil melakukannya.
Tapi saya tidak akan
membeli yang baru.
Sangat bagus.
Anda dapat mengerjakannya,
tetapi tidak akan membeli yang baru.
Murah sekali!
Apa yang murah?  Saya
tidak seperti generasi Anda.
Apa yang kamu... Alfa, beta...
Generasi mereka masih terbentuk.
Mereka memperbarui setiap hari.
Generasi kita jauh lebih unggul.
Jika generasi Anda
hilang atau rusak,
mereka akan segera menggantinya.
Generasi kita...
Generasi kita berbeda.
Apa yang Anda ketahui
tentang kesenangan memperbaiki
sesuatu yang rusak atau
memperbaiki sesuatu yang rusak?
Atau kalau ada yang hilang,
banyak banget yang mencarinya!
Kalian semua... Maju
dari suka dan emoji.
Generasi kami tahu bahwa Anda
terobsesi dengan hal-hal lama.
Anda perlu memahami
konsekuensi usia.
Jika orang tua tidak terobsesi dengan barang-barang lama, lalu siapa lagi?
- Ya.
Hai!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda menyebut Mohan tua.
Anda mungkin sudah tua, Khatara!
Mohan masih muda.
Beraninya kamu menyebut ayahku tua?
Apakah kamu tidak tahu betapa mudanya dia?
Dia berkeliaran dengan celana
pendek seperti anak muda.
Dia berkelahi seperti anak kecil.
Dia marah pada segalanya.
Aku tidak akan membiarkanmu
jika kamu menyebut ayahku tua lagi.
Hei kamu!
Apakah Anda memuji saya
atau mengolok-olok saya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melengkapi...
Tentu saja.  Putri siapa dia?
Lagi pula, baik itu manusia atau
benda, semakin tua usia mereka,
mereka menjadi lebih
terbiasa satu sama
lain dan semakin
dalam hubungan mereka.
Dan kebenarannya adalah
bahwa ketika mereka hilang,
kamu patah hati.
Anda benar, Khatara.
Maksudku, Paman Khattar.
Dia sudah tua.
Biarkan saja.  Ayo pergi dan lihat kamarku.
Saya akan menunjukkan rumahnya kepada Anda.
Jangan rebut pekerjaanku, Gungun.
Ada sesuatu tentang rumah ini.
Ada sesuatu yang istimewa.
Dengan baik,
Saya menemukan earpod lainnya di sini.
Saya harap saya dapat menemukannya
apa yang saya cari di sini.
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
TIDAK.
Baiklah, Manan, beritahu aku sesuatu.
Apakah ada pria yang memberitahumu
kalimat yang kamu ucapkan di luar?
Tidak, ibu.  Saya tidak membutuhkan
siapa pun untuk memberi tahu saya apa pun.
Saya sudah pintar.
Oke.  Tidak perlu pamer, Nak.
Pergi ke kamarmu.
Mengapa rasanya
bahwa orang yang
selama ini aku tinggalkan,
dia yang sudah lama kutinggalkan,
akan mendekatiku?
Tuhan Krishna!
aku berdoa pada-Mu
bahwa dia dan aku
tidak pernah bertemu satu sama lain.
Tidak pernah.
Aku hanya berharap kita segera bertemu.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Aku?
Mengapa saya harus mengatakan sesuatu?
Saya datang ke sini untuk melihat rumah itu, tidak mengatakan apa pun.
- Benar-benar?
Ya.
'Hai, Tuan Trivedi.'
Apa yang terjadi dengan suaramu?
Hai!  - Selamat Datang di rumah.
Terima kasih.
Saya harap Anda baik-baik saja.
- Ya, baiklah.
Hai!
Jadi, Tuan Khattar memberitahuku
bahwa kamu menyukai rumah itu.
Besar!
Masalahnya adalah
bahwa Anda ingin memilikinya sesegera mungkin.
- Ya.
Seperti yang Anda lihat,
renovasi masih berlangsung.
Kami akan membutuhkan lebih banyak waktu.
Dan menurutku kamu
sedang tidak ingin menunggu.
Jadi, ini akan sedikit sulit.
Tapi saya berharap yang
terbaik untuk rumah apa pun
yang Anda dapatkan.  Semoga
Anda mendapatkan yang bagus.
Ya, indah dan mewah
rumah pilihanku
ini dia.  Jika saya membeli,
saya akan membeli rumah ini.
Oke, saya senang.
Tapi menurutku kamu tidak mendengarku.
Rumahnya belum siap.
Akan ada masalah dengan waktu.
- Tidak ada masalah.
Kami punya rumah.
Maksudku, rumah ini
memiliki getaran yang berbeda.
Ada sesuatu yang
istimewa tentang rumah itu.
Rasanya ini bukan pertama
kalinya saya datang ke sini.
Benar-benar?  - Ya.
Saya telah melihat banyak rumah sebelum ini.
Benar?  Bukankah aku sudah melihat banyak rumah?
Anda bisa bertanya kepada semua orang.
Tapi semua rumah
itu hanyalah bangunan.
Ini adalah rumah.
Sejujurnya aku akan memberitahumu satu hal.
- Ya.
Jika seseorang menjadikan rumah
ini sebagai rumah, itu adalah istri saya.
Dia telah mengerjakannya
dengan sangat rajin.
Suasana yang Anda bicarakan diciptakan oleh istri saya.
- Oh!
Suasananya lebih
miliknya daripada rumahnya.
Saya menyukainya.
Saya mohon maaf.
Maksudku...
Aku sedang berbicara tentang rumah.
Bukan istrimu.
Saya suka rumahnya.
Sungguh menakjubkan.
Rumahnya mungkin belum siap,
tapi sesuai dengan keinginan saya.
Saya ingin membelinya.  Hanya itu saja.
Oke baiklah.  Mau mu.
Faktanya, renovasi
akan kami selesaikan.
Tidak... Tidak.
- Tidak... Tidak.
Tidak.
- Tidak, itu tidak diperlukan.
Sama sekali tidak.
Mengapa?  Mengapa kita melakukannya
sendiri?  Kami tidak akan melakukannya.
Maksud saya,
sejujurnya,
selera istrimu sangat
mirip dengan seleraku.
Saya suka setiap sudut rumah.
Rasanya ini bukan pertama
kalinya saya datang ke sini.
Seandainya saya merenovasi rumah ini,
itu akan menjadi seperti ini.
Dito!
Anda tahu, saya suka orang-orang yang penuh gairah.
Dan istri saya adalah salah satunya.  Dia
sangat bersemangat dengan pekerjaannya.
Dia mengerjakan rumah
ini dengan penuh semangat.
Dia memiliki tim kecil - Oke.
Dia bekerja dengan mereka.
Saya tidak ingin mengganggu alirannya.
Jika saya menolaknya untuk merenovasi,
maka alirannya akan terganggu.
Ya, saya setuju itu akan rusak.
Jadi, biarkan dia melakukannya.
Sempurna.
Jadi, selamat!  - Terima kasih.
Selamat juga untukmu!
Kami akan menjadi tetangga sekarang.
- Ya.
Simpan beberapa daun
teh dan gula tambahan.
Kami datang ke sini untuk itu.  Benar?
Selamat untuk Anda, Pak.
Selamat juga untukmu!
Aku sudah bilang padamu.  - Apa?
Bahwa Anda akan menyukai rumah ini.
- BENAR.
Anda akan tinggal di sini.  Itu juga, sangat membahagiakan.
- Ya.
Jadi, apakah sudah dikonfirmasi?
- Dikonfirmasi.
Komisiku...
- Hei!
Anda akan mendapatkannya.
Dia terus membuatku takut.
Bagus.
- Tapi aku lupa memberitahumu
bahwa sebelum memperhatikan formalitas
lainnya, Anda harus bertemu dengan saya...
Istri?
Saya harus bertemu dengannya.
- Mengapa kamu mau bertemu istriku?
Ayah!
Kendalikan emosi Anda.
Jika tidak, dia mungkin mengira
Anda lebih tertarik pada
istrinya daripada rumahnya.
Kalau begitu lupakan tentang mendapatkan
rumah ini!  Dia akan menghajarmu juga.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja.
Saya pikir dia yang membuat rumah, jadi saya
harus bertemu dengannya.  Itulah sebabnya.
Saya sedang berbicara tentang nenek.
Oh!
- Dia adalah sekretaris masyarakat perumahan.
Jadi, singkatnya, siapa pun yang datang ke
sini akan bertemu dengannya terlebih dahulu.
Dia memutuskan siapa yang akan
tinggal di sini dan siapa yang tidak.
Jadi, kamu harus bertemu nenekku.
Maka aku yakin aku
akan datang ke rumah ini.
Saya memiliki hubungan
yang berbeda dengan nenek.
Jadi, aku tak sabar untuk bertemu nenekmu.
- Kamu akan mencintainya.
Aku pasti akan...
Kami akan bertemu di kantor saya
besok dan mengamati semua formalitas.
Anda akan bertemu nenek saya juga.
Hey kamu lagi ngapain?
Minggir.
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat?
Anda bergerak sembarangan!
Perhatikan baik-baik.
Tidak bisakah kamu melihat
tembok besar di depanmu?
Maaf pak.
- Apa maksudmu dengan maaf?
Saya harus menyerahkannya padanya.
Bagaimana saya akan menyerahkannya?
Anda meningkatkan pekerjaan saya.
Sekarang, kamu boleh pergi.
Tidak ada masalah dengan itu.
Maksudku, kami menyukai rumah ini.
Dan kami akan membeli
rumah ini meskipun besok, hari
ini, atau bahkan setahun
kemudian.  Jadi santai saja.
Apakah saya benar?
Tidak apa-apa.
- Aku benar-benar minta maaf.
Tidak Memangnya kenapa?
Kita perlu bertindak di depan mereka.
Jika tidak, mereka akan mengamuk.
Oh, itu akting.
Istriku.  - Tentu saja.
Permisi!
Nyonya Kohli, kami sedang membicarakan Anda.
Halo, Tuan Kohli!  Kamu ada di mana?
Makan siang sudah siap.
Saya benar-benar minta maaf.
Orang-orang yang datang melihat rumah
kami kemarin ada di sini.  Saya
menunjukkan kepada mereka rumahnya.
Ngomong-ngomong, mereka menyukai rumah itu.
Mereka mengunci kesepakatan.
Mereka akan melanjutkannya.
Apa yang kamu katakan?  Apakah itu benar?
Ini luar biasa.
Saya juga ingin bertemu mereka.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Manan telah membuatku sangat kesal.
Saya harap Mahesh merawat mereka.
Apakah dia menyajikan teh dan makanan ringan untuk mereka?
Ya.  Baiklah.  Semuanya baik-baik saja.
Itu bagus.
Ngomong-ngomong, izinkan aku bertemu mereka.
Oke, sempurna.
Jika memungkinkan, cepat datang ke sini.
Kita harus melihat dengan siapa
kita akan menghabiskan hidup kita.
Oke.  Aku akan kesana.
Ayo pergi.
Jika memungkinkan, harap tunggu.
Istri saya akan datang ke sini.
Dia ingin bertemu denganmu.
Saya juga ingin bertemu dengannya.
Maksudku, dia merenovasi
rumah ini dengan penuh semangat.
Saya ingin sekali bertemu dengannya.
Sungguh, ini akan menjadi momen penggemar.
Tetapi
Gungun...
Ini adalah ujian dewannya.
- Oh, ujian dewan!
Jadi, saya tidak ingin dia ketinggalan kelas apa pun.
- Tentu.
Kami akan menjadi tetangga sekarang.
- Tidak masalah.
Kami akan terus bertemu satu sama lain.
- Ya.
Selamat!
- Terima kasih dan kamu juga.
Ini adalah rumah yang indah.
- Sampai jumpa.  Terima kasih.
Bukan?  - Terima kasih.
Maukah kamu terus menatapku
atau mulai berjalan?  Ayo.
Aku datang ke sini untuk menakutimu,
tapi kamu membuatku takut.
Saya menjadi takut.
Apakah kamu takut?  Itu bagus.
Saya sedang memeriksa
apakah ada retakan.
Oh tidak!  Bagaimana ini bisa terjadi?
Dinding...
Satu menit!
Jika kamu lebih peduli
padaku daripada tembok,
Saya akan menjadi gila.
Jadi...
- Yug!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu keluar?
Saya datang untuk makan siang.
Ya, kita akan menjalaninya bersama.  Tapi aku
sudah bilang padamu untuk meminta mereka menunggu.
Saya ingin bertemu mereka.
Mengapa kamu membiarkan mereka pergi?
Saya tidak membiarkan mereka pergi.
Apakah saya punya kendali atas mereka?
Mereka terlambat.
Jadi, mereka pergi.
Putrinya sedang menjalani ujian dewan.
Sang ayah khawatir
dengan ujian dewan putrinya.
Jadi, aku bilang oke.
Apa yang bisa saya katakan?
Sedih sekali?
Untuk tetangga?
Tetangga yang hebat!
Aku...
- Dengar, bersabarlah.
Mereka akan segera pindah.
Anda akan bertemu mereka setiap hari.
Untuk mendapatkan
perasaan itu dari tetangga,
pergi dan minta daun teh dan gula.
'Apakah kamu punya gula?'
'Apakah kamu punya teh?'
Lakukan ini sepanjang minggu.
Kamu tidak mungkin, Yug!  Maksud saya...
Aku mengatakan itu...
Mohan, kamu adalah
pengusaha besar.
Namun saat membeli rumah, Anda
membuat kesepakatan yang buruk.
Berapa banyak rumah yang kita lihat sebelumnya?
Beberapa lebih besar dan lebih murah.
Tapi Anda terikat pada rumah itu.
Hanya karena Anda mendapatkan
suasana seperti di rumah di sana.
Perasaan sangat berarti dalam hidup seseorang.
Apa yang lebih menguntungkan saya
selain kebahagiaan keluarga saya?
Beberapa keputusan
saya tidak praktis,
tapi emosional.
Ngomong-ngomong, keputusan
emosionalmu membuatku
sangat bahagia.
Karena rumah itu dekat dengan rumahku.
Aku bisa bertemu denganmu kapan pun aku mau.
Ngomong-ngomong, kalian berdua membutuhkanku, kan?
Mohan, dalam
lima belas hari ini,
rasanya seperti saya telah
menjadi ibu dari dua anak.
Saya telah belajar mengelola Anda dengan baik.
Silakan!  Kamu bisa menjadi
temanku jika kamu mau.
Sebenarnya, kamu bisa menjadi apapun
yang kamu inginkan, tapi bukan ibuku.  Oke?
Jangan bicara tentang menjadi seorang ibu.
Karena kata ibu itu semua bohong.
Hubungan ini bohong.
Segala sesuatu tentang ibu adalah bohong.